Repository: FlowSc/MIMIMI
Catalog: Mise/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# AQItitle
source: AQI (Air Quality Index) Standard
ko: AQI (Air Quality Index) 기준

source: PM2.5
ko: 초미세먼지

source: PM10
ko: 미세먼지

source: o3
ko: 오존

source: NO2
ko: 이산화질소

source: CO
ko: 일산화탄소

source: SO2
ko: 이산화황

source: Temp
ko: 기온

# badDesc
source: Please do not go out!
ko: 나쁨! 외출은 최대한 자제해주세요!

# dangerDesc
source: Please do not go out!
ko: 위험! 무슨일이 있어도 나가지 마세요!

# littleBadDesc
source: The bronchus gets sick.
ko: 약간 나쁨! 목이 점점 칼칼해지는 느낌입니다.

# normalDesc
source: It's fine weather.
ko: 보통 그럭저럭 괜찮은 날씨입니다.

# safeDesc
source: It is the weather to taste fresh air!
ko: 상쾌함 상쾌한 공기를 맘껏 마셔도 되는 날씨입니다.

# veryBadDesc
source: Very Bad! Please do not go out!
ko: 매우나쁨! 무슨일이 있어도 나가지 마세요!

source: unchecked
ko: 측정불가

# no2Url
source: https://en.wikipedia.org/wiki/Nitrogen_dioxide
ko: https://ko.m.wikipedia.org/wiki/이산화_질소

# o3Url
source: https://en.wikipedia.org/wiki/Ozone
ko: https://ko.m.wikipedia.org/wiki/오존

# so2Url
source: https://en.wikipedia.org/wiki/Sulfur_dioxide
ko: https://ko.m.wikipedia.org/wiki/이산화_황

# pmUrl
source: https://en.wikipedia.org/wiki/Particulates
ko: https://ko.m.wikipedia.org/wiki/미세먼지

# coUrl
source: https://en.wikipedia.org/wiki/Carbon_monoxide
ko: https://ko.m.wikipedia.org/wiki/일산화_탄소

# aqiUrl
source: http://aqicn.org/scale/
ko: http://aqicn.org/scale/kr

source: Mask Storage
ko: 방독면 보관소

source: Config
ko: 설정

# purchasePro
source: Pro Purchase
ko: 프로버전 구매하기

# wearingMask
source: Wearing %@
ko: %@ 착용중

# wearingBtn
source: Wearing
ko: 착용하기

# askDeveloper
source: Ask
ko: 개발자에게 문의/건의하기

# versionInfo
source: Version
ko: 버전 정보

# badTitle
source: Bad
ko: 나쁨

# normalTitle
source: Moderate
ko: 보통

# sensitiveTitle
source: Sensitive
ko: 민감군 영향

# unhealthyTitle
source: Unhealty
ko: 나쁨

# veryUnhealthyTitle
source: Very Unhealthy
ko: 매우 나쁨

# hazardousTitle
source: Hazardous
ko: 위험함

# goodTitle
source: Good
ko: 좋음

source: Basic Mask
ko: 기본 마스크

# yellowMask
source: YellowHead
ko: 노란머리

# fireMask
source: Burning
ko: 불타는 열정

# madMask
source: Mad Scientist
ko: 미친 과학자

# yellowEye
source: Asymmetry
ko: 비대칭

source: Welding
ko: 용접용

# detect
source: Detective
ko: 탐정

source: Vain
ko: 베인

# iron
source: Iron Mask
ko: 강철

# wheel
source: Windmill
ko: 풍차

# narrow
source: HorseHead
ko: 말머리

source: Laser
ko: 레이저

# sea
source: Deep-blue-Sea
ko: 심해

source: Alien
ko: 외계인

source: Cross
ko: 십자

source: Firefighter
ko: 소방관

# nuclear
source: Nuclear War
ko: 핵전쟁

source: Robot
ko: 로봇

source: Asura
ko: 아수라

# bug
source: Grasshopper
ko: 메뚜기

# bigEye
source: Big Eyes
ko: 왕눈

# PurchaseInfo
source: Thank you for installing this application! If you purchase the Pro version, you can get the ad removal benefit and use the all gas masks in Mask Storage! Thank you!.
ko: 미세한 방독면을 설치해주셔서 감사합니다! 프로 버전을 구매할 시 광고 제거 혜택과 동시에 방독면 보관소에 있는 여러가지 방독면들을 사용할 수 있습니다. 감사합니다.

# storeInfo
source: If you purchase the Pro version, you can use all gas masks in Mask Storage!
ko: 프로버전을 구매하시면 방독면들을 사용하실 수 있습니다.

# purchaseDesc
source: Your purchase is complete
ko: 구매가 완료되었습니다.

source: Purchased!
ko: 구매완료!

source: Restored!!
ko: 복원완료!

# restoredDesc
source: Your restoration is complete
ko: 구매내역 복원이 완료되었습니다.

source: Confirm
ko: 확인

# purchaseOk
source: Purchase
ko: 구매하기

# purchaseNo
source: No thanks
ko: 안살래요
